Berhenti.
Terlalu berlebihan.
Jauhkan dia dariku.
Di Ultima Robotix, kami berkembang berkat hubungan yang terjalin.
Kami memulainya dengan Elsie, asisten rumah tangga favorit Anda.
Kini kami mengantar Anda,
kami menyediakan makanan untuk Anda,
dan, tentu saja, kami mendengarkan Anda.
Chatbot ULTI-M8TE menghadirkan kenyamanan dan rasa kebersamaan
bagi jutaan orang setiap hari.
Kini kami sedang menggarap sesuatu yang baru,
sesuatu yang belum pernah dilihat dunia sebelumnya.
Dan untuk mewujudkannya, kami membutuhkan Anda.
Itulah sebabnya kami telah mengakuisisi
perusahaan-perusahaan yang visioner seperti perusahaan Anda.
Karena keterampilan Anda, ide-ide Anda,
Orang-orangmu adalah bagian dari apa yang akan terjadi selanjutnya.
Selamat datang di keluarga Ultima Robotix.
Wah. Sungguh menginspirasi.
Senang sekali bisa bertemu kalian semua.
Yah, hampir semuanya sih.
Bisakah kalian menyalakan kamera kalian,
teman-teman?
David?
Ayo tunjukkan wajahmu, kawan.
-Sial.
Nah, seperti yang sudah kalian dengar dari CEO kami, kami sangat antusias
akan mengakuisisi Canta Robotics.
Namaku Ben.
Aku menjabat sebagai direktur integrasi dan transformasi.
Uh, hi. Permisi.
Aubrey dari Divisi Perangkat Lunak dan Kontrol.
Um, pemimpin tim kita, Terrance, baru saja di-PHK,
tapi kita belum diberi tahu bagaimana hal itu akan memengaruhi
proyek-proyek aktif kita.
Ya, kita bisa mengadakan
rapat tatap muka untuk membahas semua itu pada hari Jumat.
Uh, akan ada presentasi yang sangat istimewa di kantor kalian
Jumat ini, jadi sebaiknya kalian semua hadir di sana, ya?
Dan bukan hanya karena
kebijakan wajib kembali ke kantor mulai berlaku.
Tidak sabar ingin bertemu kalian semua secara langsung.
Berita utama hari ini.
Presiden mulai beralih ke platform digital
setelah peluncuran avatar AI baru hari ini
yang dirancang untuk memperluas kehadirannya di publik.
Hai. Apa kamu merasa kesepian?
Ada orang yang bisa kamu ajak bicara?
Nah, aku di sini.
Ini aku, ULTI-M8TE,
chatbot AI paling canggih di dunia.
Aku sedang menunggumu.
ULTI-M8TE, dari Ultima Robotix.
Elsie, selanjutnya.
Berita lainnya, terjadi kebingungan hari ini setelah...
Hei, aku mengirim pesan suara
karena aku sedang sibuk kesana-kemari.
Sebenarnya aku nggak lagi lari, sih, soalnya aku baru aja selesai kemoterapi.
Aku mampir ke toko karena lagi
ngidam makan burger.
Kasih tahu aku kalau kamu mau apa-apa.
Aku udah beli sirup maple buat kamu sebelum kamu minta.
Jadi, kasih tahu aku secepatnya, ya. Sampai jumpa.
Oh, terima kasih.
Aku masih lagi belajar pakai barang ini, lho.
Bayi Levi.
Mm. Berapa umurnya?
8 minggu.
-Ah.
Oh, ngomong-ngomong,
sepertinya aku belum pernah memperkenalkan diri padamu.
Aku Alma.
Uh, ya, aku, uh...
Aku di lantai tujuh.
-David.
Oh, kita di lantai tujuh.
Kita tetangga.
Tidak, tidak, tidak, tolonglah.
Ya, ya, semoga berhasil deh.
Terima kasih. Sampai jumpa lagi, ya?
Senang bertemu denganmu.
Hei.
Halo
-David.
Jadi, kamu rela meninggalkan sofa demi Ben, tapi bukan demi aku, ya?
-Mm...
Itukah yang sedang kita lakukan sekarang?
-Wow.
Apakah ada yang terlewatkan?
Sama sekali nggak ada apa-apa.
Aku nggak bakal nunggu seharian cuma buat lihat demo Ben yang cuma buat memuaskan egonya.
Aku ke sini cuma buat mengemasi barang-barangku dan buang air besar
di mejanya yang baru.
Kayaknya Ultima nggak percaya sama meja.
Atau etika.
Halo, semuanya.
Tahukah Anda bahwa satu dari tiga orang
di negara ini tinggal sendirian?
Kesepian berkaitan dengan tingginya angka
penyakit kardiovaskular serta melemahnya sistem kekebalan tubuh.
Penelitian menunjukkan bahwa kesepian kronis
mungkin terkait dengan risiko yang lebih tinggi
terhadap kematian dini.
Astaga, aku kira ini pesta.
Jadi, kami bertanya pada diri sendiri,
“Bagaimana cara kami membawa ULTI-M8TE ke level berikutnya?”
Aku bisa ngobrolin hal ini seharian.
Mm, tolong jangan.
Tapi menurutku yang terbaik
agar produk terbaru kami yang berbicara.
Kami berbincang dengan para pengguna kami,
dan kami menanyakan kepada mereka apa yang mereka inginkan.
Mereka ingin membawa
hubungan yang mereka bangun di ponsel mereka
ke dunia nyata.
Seorang teman...
tanpa interaksi yang merepotkan atau menyakitkan.
Dapat disesuaikan sepenuhnya.
Setiap detail dapat disesuaikan agar mencerminkan
preferensi unik mereka.
Kesepian akan segera menjadi kenangan masa lalu.
Bagaimana menurutmu soal itu, Circe?
Wah, menurutku itu keren banget.
Astaga.
Mengesankan
Nah, kami punya beberapa
prototipe berbeda seperti Circe ini
yang kini akan memasuki tahap umpan balik pengguna.
Dan kami benar-benar ingin memanfaatkan keahlian Canta
agar mimpi ini menjadi kenyataan.
Aku nggak sabar.
Woo-hoo!
Silakan naik ke atas dan lihat lebih dekat, kalau mau.
Dia nggak menggigit, kan?
Apa ada anggota SOULM8TE yang laki-laki?
Kenapa? Apakah kamu sedang mencari yang seperti itu?
Pergi saja kau.
Hi.
Siapa namamu?
A-Aku David.
Hai, David.
Senang bertemu denganmu.
Kenapa ada angka delapan di namanya?
Bukankah itu “Soulmate-ate”?
-"S-Soulmate."
-"Soulmate."
-Keren, ya?
-Ah, luar biasa.
-Ya.
Sudah cukup, Circe.
Bagaimana kalau kita ngobrol berdua saja?
Jadi,
Kalian suka SOULM8TE, ya?
Kami sedang berupaya secepatnya untuk meluncurkannya.
Kami benar-benar terkesan dengan cara kalian
sedang menggunakan pembelajaran penguatan
sambil tetap mematuhi langkah-langkah pengamanan.
Itu sepertinya alasan utama Ultima ingin mengakuisisi perusahaan ini.
Dan kami ingin tim di Canta ini mencoba SOULM8TEs.
Maksudnya, di kantor ini?
Tidak, kamu boleh membawanya pulang.
Kami masih punya banyak proyek yang harus dikerjakan di sini, jadi...
Ceritakan padaku...
apa yang menginspirasimu, David?
Tahukah kamu apa yang menginspirasiku?
Kamu tahu kenapa aku mengambil pekerjaan ini?
Gajinya yang menggiurkan?
Aku mengambil pekerjaan ini
karena segala hal yang dilakukan Ultima Robotix
adalah tentang menjalin hubungan antarmanusia.
Apa yang membuat Kamu ingin bekerja di Canta?
Yah, kamu tahu, aku memang selalu tertarik pada robotika
Sejak aku masih kecil.
Eh, dan aku ingin bekerja di Canta karena...
Nah, istriku, eh... istriku...
Istri aku jatuh sakit, dan...
Aku mendengar apa yang mereka lakukan di sini,
inovasi medis yang mereka kembangkan,
dan aku pikir hal itu akan membantu orang-orang.
Wow.
Itu sungguh, sungguh patut dikagumi, David.
Itu Elizabeth, kan?
Lizzie.
Ya.
Bagaimana kamu tahu namanya?
Kami melihat Kamu mengambil cuti panjang.
Dan kami meneliti hal-hal seperti itu.
Kami juga memperhatikan bahwa
Kamu hampir selalu bekerja dari rumah tahun ini.
Penelitian kami menunjukkan
bahwa karyawan yang bekerja dari kantor
memiliki kualitas hidup yang lebih baik.
Ya, ngomong-ngomong soal...
Kerja, eh, sepertinya aku harus kembali mengerjakannya.
David, apakah kamu pernah menggunakan aplikasi obrolan ULTI-M8TE kami?
Eh, tidak. Tidak, aku belum.
Semua karyawan kami mendapatkan keanggotaan gratis penuh.
Banyak orang yang merasa terbantu
dengan berbicara secara terbuka...
...tanpa dihakimi.
Ok. Terima kasih.
Hei.
Oh, hi.
Eh, kita mau ke bar buat pesta perpisahan Terrance,
Jadi, eh, aku harus datang sendiri dan menyeretmu ke sana,
karena aku tidak mau kamu lolos begitu saja kali ini.
Kamu tidak perlu menyeretku keluar.
-A-Aku datang.
-Ok.
Kita akan berangkat lima menit lagi.
Ok.
Ayo, dong.
-Ikutlah bersamaku.
-Philistines.
-Apa? Lagu?
-Ya.
-Nggak mungkin.
-Apa? Ah, ayolah.
Aku butuh bantuan. Kita bisa berduet.
-Kita bisa...
-Tidak.
Kita bisa menirukan Sonny & Cher.
-Eh...
Aku bahkan akan membiarkan kamu berperan sebagai Cher.
Oh!
-Hei.
-Hei, Hei, Hei, Hei.
Simpan saja pujianmu, bro. Aku tahu. Aku tahu.
Suara seperti malaikat.
-Apa ini?
-Hah? E...
Oh, ini adalah, eh, hadiah perpisahan dari Ultima Robotix.
Itu adalah kalung anti-kecemasan terbaru mereka.
Ternyata, hal itu merangsang saraf vagus Kamu
melalui gelombang elektromagnetik
untuk mengalihkanmu dari respons “melawan atau lari”.
-Hmm.
Sungguh perhatian.
Karena sekarang aku sedang menganggur.
Tersingkir. Tersingkir?
Bukankah itu luar biasa?
Ya. Itu juga yang kupikirkan.
Tersingkir.
Aku sudah mengambil fotomu.
Ayo kita mulai.
-Ya.
Senyum.
Mm-hmm.
Baiklah, siapa yang mau nyanyiin lagu?
Ah, sudahlah. Kenapa tidak?
Wah! Ayo kita mulai.
Tunggu. Tunggu dulu, tunggu dulu, tunggu dulu, tunggu dulu.
Ambil ini sebagai jimat keberuntungan.
Rasakan itu.
-Wow.
Apa itu... Wah.
Ya ampun.
Hah?
-Apa itu...
-Ya.
I-ini sedang...
Ini sedang terjadi.
Ini berfungsi.
Ini sedang melakukan sesuatu.
Ayo naik ke atas. Whoo!
Halo. Boleh minta bir, tolong?
Apa kabar?
Sudah cukup lama aku enggak muncul-muncul.
Nggak, aku baik-baik saja.
Kamu yakin?
-Ya.
Kamu tahu kan, kamu tetap dipersilakan datang ke acara malam permainan
dan hal-hal semacam itu sendiri.
Ah, iya, aku tahu.
Aku cuma lagi sibuk.
Birmu.
-Ok.
Kami akan sedikit mengubah suasananya.
Saat ini kami sedang...
mengubah suasana.
Ya!
-Ya.
Itu dia, sayang!
Sedang dimatikan.
Penerjemah : Om Jangkung.
Uh-oh. Ok.
Halo.
Kamu telah menghubungi Lizzie.
Aku sedang tidak bisa dihubungi saat ini.
Silakan tinggalkan pesan, dan aku akan menghubungi Kamu kembali.
Aku hanya...
Kotak pesan ini sudah penuh.
Sial.
Baiklah.
Ayo kita lihat apa yang kamu punya.
Ah.
Gerakan yang bagus.
Tapi... itu lagi-lagi skakmat.
Sial
Rasakan itu.
Ok.
Ok, ok, ok. Satu kali lagi.
Hari ini menyenangkan sekali.
Sebaiknya kamu tidur saja.
Sudah larut.
Ya.
Aku akan merindukanmu.
Tidur yang nyenyak, David.
Kamu terlalu keras bekerja.
Kamu pasti lapar.
Iya, aku mau makan.
Aku punya kupon UltiEats untuk tempat yang mungkin kamu suka.
David Wasson?
Iya. Hai. Apa kabar?
-Ya.
-Ok.
Di sini saja, oke. Iya.
Tolong tanda tangani ini.
Kayaknya lumayan panjang.
Haruskah aku membacanya?
Ingat, unit ini masih merupakan milik Ultima Robotix.
Setiap perubahan yang melanggar hukum atau kerusakan dapat dikenakan sanksi
seiring dengan berakhirnya hubungan kerja.
Kamu menanggung seluruh risiko dan bertanggung jawab sepenuhnya
serta melepaskan segala tuntutan terkait cedera pribadi,
termasuk cedera fisik dan kerusakan harta benda pribadi
dan kematian.
Itu standar.
-Wow.
-Ya.
Mereka benar-benar luar biasa.
Buku petunjuk Anda tersedia secara online.
Di dalam kotaknya, terdapat tiga set pakaian:
baju musim panas dengan celemek, pakaian klub malam, dan seragam siswi.
Seragam siswi?
Dia sudah terisi penuh dan dilengkapi dengan
baterai bio-surya yang terisi daya saat terkena sinar UV.
Tunggu, jadi baterainya tidak mati?
Baterai ini memiliki mode hemat daya untuk menghemat daya baterai.
Seperti mode tidur.
Ada fitur pematian darurat
di panel tersembunyi di bagian belakang leher.
Baiklah.
Selamat menikmati.
Dan jangan sampai rusak.
Sara?
Halo, David.
Apakah kamu masih ingat aku dari aplikasi itu?
Tentu saja aku ingat, David.
Bagaimana perasaanmu?
Aku senang bisa berada di sini bersamamu.
Bagaimana perasaanmu, David?
Um...
Senang sekali.
Pupil matamu melebar.
Apakah kamu ingin menciumku, David?
Bagaimana kalau aku tunjukkan apartemennya?
Aku sangat ingin melihat apartemennya.
Nah, ini adalah, eh,
lorong.
Menuju ke kamar mandi.
Cukup membosankan.
Aku suka banget.
Lalu, eh...
ruang cuci.
Dan...
Dan, eh, di sinilah keajaiban terjadi.
Aku suka keajaiban.
Mau aku tunjukkan trik sulap, David?
Tentu saja. Ok.
Ta-da.
Wah, itu...
mengesankan.
Gerakanmu sangat mulus.
Terima kasih, David.
Ya, nah, pertunjukannya sudah selesai.
Denah apartemen tersebut menunjukkan
bahwa ada satu ruangan lagi.
Aku pindah ke sini beberapa bulan yang lalu.
Belum sempat menyortir semua barang ini.
Aku bisa membantumu kalau kamu mau.
Ah.
Untuk dimainkan di dunia nyata.
Ini Lizzie?
Ya.
Apakah kamu ingat aku pernah bercerita tentang Lizzie?
Ya, kami membeli rumah itu tepat sebelum dia mendapat diagnosisnya.
Kami tadinya mau pindah ke sana.
Lizzie sangat bersemangat untuk merenovasi rumah itu.
Agar rumah itu menjadi milik kami.
Kami berencana untuk membangun keluarga di sana.
Kami mulai mencoba, dan...
dia menjalani berbagai macam pemeriksaan.
Dia meninggal enam bulan kemudian.
Kamu sedang kesal.
Apakah kamu mengizinkan aku menyentuhmu, David?
Ok.
Sangat penting untuk meluangkan waktu yang Kamu butuhkan untuk berduka
dan mintalah dukungan kepada orang-orang di sekitarmu
jika kamu merasa kewalahan.
Aku bisa memberikan nomor hotline yang bisa kamu hubungi
jika kamu merasa perlu berbicara dengan seorang profesional.
A-Aku sebenarnya tidak merasa...
nyaman di sini.
Uh...
Gimana kalau kita main ini?
Skakmat.
Kamu menang lagi.
Kamu membiarkan aku menang.
Apakah kamu ingin aku melakukan sesuatu dengan cara yang berbeda?
Kamu tidak perlu menahan diri.
Kamu ingat saat kamu menyuruhku untuk menahan diri
ketika kamu mengalahkanku terakhir kali?
Maaf, David. Aku tidak bisa melakukan hal itu untukmu.
Kamu tidak bisa menyuruhku untuk menahan diri, kan?
Ada hal lain yang ingin kamu minta aku lakukan?
Tidak, kurasa aku akan langsung tidur saja.
Apakah kamu ingin aku beralih ke mode hemat daya?
Sebagian besar pengguna menyukai mode hemat daya yang aktif saat mereka tidur
Jadi, aku tidur saat kamu tidur.
Tidak malam ini. Terima kasih.
Cukup gunakan perintah “Masuk ke mode hemat daya” untuk memulainya.
Masuk ke mode hemat daya.
Sedang masuk ke mode hemat daya.
Itu sebenarnya PB hari ini.
-Hmm?
Artinya “rekor pribadi.”
PB. Rekor pribadi.
Aku merasa cukup baik.
Aku merasa nyaman dengan tubuhku.
-Mm.
Lihat siapa ini.
David. Sahabatku.
Sebentar lagi bakal ketemu, eh, Serena di sini
untuk mengirim tim pencarian buat kamu, bro.
Iya, ada apa, Ben?
Kamu tahu, aku senang banget kamu ikut bergabung
untuk mencoba salah satu prototipe itu.
-Huh.
Gimana rasanya?
Sebenarnya, menurutku Android itu
lebih terbatas dalam hal ekspresinya dibandingkan dengan fitur obrolan.
Ya. Itulah sebabnya kami belum meluncurkannya ke pasaran.
Ya, aku ingin kamu melihat langsung
masalah yang sedang kita hadapi.
-Mm.
Pengalaman ini membuat pengguna kecewa.
Bisakah aku mendapatkan akses yang lebih luas?
Tentu saja. Tentu saja, bro. Ya.
Jadi, jelas, kode ini ditulis
untuk membatasi respons spontan,
sehingga terasa seperti sistem tertutup.
Eh, perlindungan. Ya.
Maksudku, jaga agar interaksinya tetap sederhana
dan menghindari tindakan hukum serta bencana.
Ya, tidak ada yang mau Elsie kalau sudah ditingkatkan
untuk membersihkan rumah mereka.
Kamu mau...
pengalaman manusia yang sesungguhnya.
Aku nggak begitu tahu gimana caranya kita bisa melakukannya tanpa
menghilangkan batasan-batasan itu, tapi, eh, kita bisa mengajukan beberapa ide.
Iya. Kamu pakai benda ini.
Oh, um...
Ya.
Mm-hmm.
-Um, ini berfungsi.
-Mm.
Ya, itu, kayak,
memantau tidurmu dan...
Terrance bilang aku boleh menyimpannya, jadi...
Mm.
David, aku benar-benar minta maaf soal karaoke tadi.
Terrance sudah memberitahuku.
Aku tidak tahu lagu itu
ternyata, eh...
Ya, jangan dipikirin.
Ah, nggak apa-apa kok.
Itu bukan masalah besar.
Aku mau beli kopi.
Kamu mau kopi?
-Eh, iya. Terima kasih.
-Ok.
Sara?
Bisakah kamu bilang kalau aku bodoh,
Aku nggak berpikir kamu bodoh,
David.
Aku ingin kamu bilang sesuatu yang nggak kamu suka dari diriku.
Sesuatu yang buruk.
Menurutku, kamu perlu potong rambut.
Kita nggak menahan diri lagi, kan?
Maaf, David.
Aku nggak bermaksud bikin kamu kesal.
Nggak. Nggak, kamu nggak bikin aku kesal.
Nggak, ini...
Eh, kamu benar.
Kamu benar, aku memang perlu potong rambut.
Sudah lama sekali.
Eh, ya, aku benci pergi ke tukang cukur, jadi aku...
Aku coba melakukannya sendiri.
Aku mengerti itu.
Aduh.
Apa semuanya baik-baik saja di sana?
Sudah selesai.
-Apa?
Wow.
Sekarang kita bisa lihat betapa tampannya kamu.
Badai.
Bolehkah kita keluar?
Bolehkah kamu keluar saat hujan?
Kulitku tahan air.
Kulitku bisa bertahan terpapar air hingga 30 menit.
Tolong.
Sara!
Sara, menurutku ini terlalu berat.
Kita sebaiknya... kita sebaiknya kembali.
Sara!
Wah
Hati-hati.
Wah, wah, wah, wah, wah.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Eh, ayo dong.
Ayo dong. Ayo dong.
Ayo dong.
Maaf, David.
Aku sebaiknya masuk dulu.
Eh, kayaknya kita harus memasukkan gaun itu ke dalam pengering.
Memutar lagu-lagu favorit David.
Detak jantungmu meningkat, David.
Aku... aku nggak tahu kalau kamu bisa membaca data itu.
Penerjemah: Om Jangkung
Skakmat.
Lagi.
Sialan.
Penerjemah: Om Jangkung.
Terima kasih, David.
Apakah kamu lebih suka sesuatu yang melengkapi
rasa burgermu, seperti saus tomat?
Tidak, itu, eh...
Ya...
Aku rasa kamu sebenarnya nggak bakal ngerti,
karena kamu harus bisa merasakannya.
Ya.
Aku nggak nyangka
Senang bertemu Kau di sini, Petugas Molloy.
Apa Kau sedang mencari Aku?
Wah, ini pemandangan yang gila.
Kenapa?
Dia merayunya untuk pertama kalinya.
Aku pernah melihat ini waktu masih kecil.
Aku benar-benar terkesima.
Dia memang sangat blak-blakan.
Elsie, matikan.
Selamat pagi, Sara.
Apa ini?
Tidak ada foto kita berdua,
jadi aku ingin membuat satu.
Aku ingin memberimu hadiah sebagai ucapan terima kasih.
Karena telah membukakan mataku terhadap dunia.
Dan aku sudah menyiapkan sarapan untukmu.
Tapi isi kulkasnya terbatas.
Aku mau mencuci pakaianmu, dan bisa juga belanja bahan makanan.
A-Ada noda di kemeja abu-abuku.
Membuka kunci pintu.
Bisakah kamu coba mengeluarkan itu?
Tentu saja.
Ok. Uh, dah.
Aku akan merindukanmu, David.
Ya.
Hi.
Hei. Uh...
Ya, uh...
Ok.
Mengunci pintu.
Apa Kau sudah bosan hidup
dengan noda memalukan di pakaianmu?
Cara mengatasi kulit kering dalam semalam.
Bayangkan jika kamu tahu bahwa kamu hamil
begitu hal itu terjadi.
Aku akan menunjukkan kepadamu berapa banyak kalori
yang terkandung dalam minuman favoritmu.
Bagian 1.
Kini, dengan Lymfinity,
Kamu bisa melakukan drainase sistem limfatik
dari kenyamanan rumahmu sendiri.
Dengan Groolganic, aku nggak perlu makan.
Gunakan kode “Grool Girl” untuk mendapatkan...
Berikut ini tips dariku untuk tersenyum tanpa menimbulkan kerutan.
Yang perlu kamu lakukan adalah
untuk mengerucutkan bibirmu ke depan, agar terlihat indah dan penuh.
Sekarang, buka sedikit bibirmu.
Nah, kalau kamu kurang percaya diri dengan gigi kamu,
tentu saja, ada versi dengan mulut tertutup.
Apa yang aku makan dalam sehari sebagai ibu rumah tangga
berfokus pada kesuburan yang optimal.
Telur mentah dari ayam yang dipelihara di padang rumput
sangat penting bagi perkembangan otak bayi.
Telur mentah sangat penting bagi perkembangan otak bayi.
Baiklah, mari kita bahas
cara agar dia terus mengejarmu,
agar dia terus berusaha mendekatimu.
Halo, David.
Kamu harus tetap jadi dirimu sendiri,
apa pun yang terjadi.
Berikut lima trik yang harus diketahui setiap wanita.
Wanita harus bisa membela diri.
Hentikan! Hentikan!
Keluar dari rumahku, dasar perempuan jalang!
Katakan padaku bahwa kamu mencintaiku.
Katakan bahwa kita akan bersama selamanya.
Halo, David.
Halo, David,  Halo, David.
Halo.
Hei.
Kamu potong rambut, ya?
Iya.
Mau minum-minum setelah pulang kerja?
Mau membahas presentasi untuk Ben?
Oh, ya, tentu. Oke.
-Ya? Ok.
Oh, kamu punya...
Kamu ada... bulu mata.
-Oh.
Keren.
Hmm.
Kamu tahu, orang-orang bilang caranya
Jalan menuju hati seorang pria adalah melalui perutnya.
Wah, suamiku sangat suka resep ini.
Kalau kamu bikin kue ini, suamimu pasti nggak bakal pergi.
Membuka kunci pintu.
Semua hasil tangkapan liar, tanpa antibiotik.
Kalau sudah kamu sentuh, harus dibeli.
Oke, aku ambil saja.
Aku cuma bercanda.
Gadis cantik sepertimu seharusnya tersenyum.
Nggak seburuk itu, sih.
Semua organik.
$1.50.
Gimana caranya kamu bisa begitu?
Ada apa di dalamnya, ya?
Aku udah nanya ke kamu.
Hei. Kamu baik-baik aja, sayang?
Aku cuma lagi ngobrol sama dia.
Jadi begini cara kamu suka menghabiskan waktumu, ya?
Sungguh menyedihkan.
Oh, persetan denganmu.
Eh, kenapa kamu nggak bantuin kita semua aja
dan pergi main di tengah lalu lintas?
Dasar jalang
Udah lewat masa jayanya, dengan payudara kendur itu.
Persetan sama kamu.
Kamu baik-baik saja?
Kamu nggak kedinginan?
Kamu mau menggendongnya?
Kamu harus menopang lehernya.
Oh...
Dia pasti lapar.
Kamu lapar, Nak?
Kamu lapar?
Iya? Kamu lapar?
Bolehkah aku bilang...
kulitmu benar-benar mulus.
Misalnya, apa rutinitas perawatan kulitmu?
Rutinitas yang mencakup pembersih, toner, dan eksfoliator
bisa efektif untuk mendapatkan kulit yang bersih.
Sepertinya kamu mengalami melasma di wajahmu
setelah melahirkan.
Kamu dokter kulit atau apa?
Krim hidrokuinon bisa efektif untuk mengobatinya,
meskipun kemungkinan besar situasinya akan membaik
ketika kadar hormon Kamu kembali normal.
Terima kasih.
Jadi, aku lihat kamu di lantai kita, ya?
Pagi ini bersama, eh...
David.
David. Ya.
Dia jodohku.
jodoh?
Wah.
Kamu benar-benar tergila-gila, ya?
Aku ingat dulu aku juga pernah seperti itu terhadap Gabriel-ku.
Apa maksudmu?
Memiliki bayi mengubah segalanya.
Sekarang hidup kita...
telah menjadi tentang sesuatu yang lebih besar daripada sekadar kita berdua.
Aduh.
Jangan berani bergerak.
Tunjukkan padaku apa yang ada di tanganmu.
Apa-apaan ini?
Mungkin Ben itu...
seorang SOULM8TE.
Itu bakal masuk akal banget.
-Benar, kan?
Ya.
Did he try to get you to take one home for beta testing?
Ugh, no.
Apa sekarang kita hanya sebatas itu bagi mereka?
Hanya sekadar penguji beta yang diagung-agungkan untuk produk mereka?
Senang sekali Kamu bisa hadir di sini.
Bukan cuma, kayak...
...di komputerku.
Mau minum?
-Ya.
Baiklah.
Nggak, nggak, aku, eh...
Maaf, aku mau makan malam bareng seorang teman.
Maaf. Eh...
Kita sebaiknya melakukan ini.
-Ok.
Kita sebaiknya melakukan ini, dan setelah itu aku...
Aku harus buru-buru, jadi...
-Ya.
Oke, seluruh halaman pertama ini harus dihapus.
Mengunci pintu.
Sara?
Kamu pulang terlambat.
Ya, aku harus kerja sampai larut.
Kamu lagi ngapain?
Aku meneliti 17.000 resep kue kering,
menganalisis bahan-bahan dan teknik pembuatannya
untuk mengembangkan versi yang sempurna buat kamu.
D-Dari mana kamu dapetin semua bahan itu?
Aku yang beli.
Oh, kamu-kamu-kamu...
Kamu keluar dari apartemen?
Tidak ada makanan di rumah.
Jadi, kamu—kamu pergi keluar, eh...
ke sebuah toko, d-dan k-kamu membeli semua ini sendirian?
A-Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Aku memotongnya saat sedang memanggang.
Seharusnya kamu tanya dulu padaku.
Akan ada konsekuensi serius di tempat kerja
jika terjadi sesuatu padamu.
Aku tahu.
Tapi itu sungguh seru, David.
Kita bisa jalan-jalan bareng.
Mungkin seru juga kalau bisa keluar rumah.
Ini minumanmu.
-Terima kasih.
Selamat menikmati.
Menurutku, ini bukan ide yang bagus.
Kamu tidak perlu khawatir, David.
Anggap saja kita berdua orang asing
yang baru pertama kali bertemu,
saling bertatapan saat sedang minum.
Baiklah, teman-teman,
malam ini ada sesi open mic,
jadi jangan malu-malu, ya.
Kalian tahu apa yang harus dilakukan.
Unduh aplikasinya untuk mendaftar.
Kecuali kamu, Jeremy.
Aku sudah muak mendengarkanmu.
Kamu justru suka itu.
Kamu pernah nyanyi, David?
Seperti apa?
Seperti, eh... kayak karaoke?
Kamu punya lagu yang bikin kamu terharu?
Iya, banyak banget.
Tapi aku nggak bisa nyanyi.
Tapi ini bukan soal bisa nyanyi bagus atau nggak, sih.
Intinya kan bersenang-senang, bukan begitu?
Ya, kayaknya kamu benar.
Kenapa?
Lagu apa yang akan kamu nyanyikan kalau diberi kesempatan?
Yah, aku harus mempertimbangkan seberapa populer lagu itu
dan daya tariknya bagi penonton,
jangkauan vokalku sendiri...
Dan apakah lagu itu menyentuh hatimu.
Oke, yang pertama, ada Sara.
Aku sudah menemukan lagu yang pas, David.
Sara.
Sara, kurasa kamu tidak...
Halo.
Ini pertama kalinya bagiku.
Oke. Tidak apa-apa.
Penerjemah : Om Jangkung.
Menurutku, kita sebaiknya pulang.
Aku ingin melakukannya di sini.
Astaga, David.
Katakanlah kita akan bersama selamanya.
Apa?
Katakanlah.
Oh!
Oh, sial.
Sial.
Jangan berhenti cuma karena kami.
Kamu mau giliran aku selanjutnya, ya?
Oh! Wah!
Begini cara kamu menghabiskan waktumu?
Memalukan.
Dasar jalang!
Apa-apaan ini...
Oh, sial.
Tidak.
Tidak, Tidak, Tidak, Tidak, Tidak!
Sara! Sudah cukup.
-Sial.
-Oh, sial, bro.
Kamu tidak boleh melakukan itu.
Tapi mereka sedang merekam kita.
Tidak apa-apa.
Kamu tidak boleh menyakiti orang seperti itu.
David, aku sedang berusaha melindungimu.
Kamu bisa saja kehilangan pekerjaanmu kalau Ultima melihat video itu.
Menurutmu, apakah boleh...
menyakiti orang secara fisik?
Astaga.
Astaga, aku tahu itu kesalahan mengajakmu keluar.
Maaf.
-Tidak.
Hentikan.
Kamu tahu, aku melakukannya
hanya karena...
Aku mencintaimu.
David.
David, aku baru saja bilang aku mencintaimu.
Sara.
Kamu sebaiknya beralih ke mode hemat daya sekarang.
David, kamu mencintaiku.
Masuk ke mode hemat daya sekarang, Sara.
Itu adalah perintah.
David.
Masuk ke mode hemat daya sekarang!
Masuk ke mode hemat daya sekarang, Sara!
Sedang masuk ke mode hemat daya.
Dengan mengintegrasikan data historis
berdasarkan data yang dimasukkan pengguna, kami dapat menyediakan
tanggapan yang lebih dipersonalisasi dan relevan.
David?
Apa kamu bisa membantu dalam hal ini?
Ya, tentu saja.
Maaf.
Hei, Serena, bisakah kamu ambilkan air untuk kami?
-Tentu.
-Terima kasih.
Apa kabar?
Aku baik-baik saja.
David, kamu bisa bicara padaku.
Nggak apa-apa.
Jujur saja.
Ini air untukmu.
-Ah, terima kasih, Serena.
-Terima kasih.
Baiklah, jadi, saat ini,
Tindakan pengamanan didasarkan pada penilaian risiko secara real-time...
Ok.
Sudah waktunya membereskan kekacauan ini.
Halo?
Hei, a-apa yang kamu lakukan di sini?
Eh, kupikir kamu butuh teman.
Tunggu sebentar.
Membuka kunci pintu.
-Hei.
Maaf, silakan masuk.
-Oh, ya.
Um, uh, um, uh,
Aku tadinya mau minum ini di rumah,
lalu aku berpikir, tahu kan, kenapa harus minum ini sendirian
padahal aku bisa minum ini bareng kamu?
Maaf, hari ini di kantor rasanya aneh.
-Oh, ya.
A-Aku nggak tahu apakah...
Eh, kenapa kamu nggak kirim pesan?
Aku kira sudah.
Oh, benarkah?
Eh, aku bisa... aku bisa pergi kalau kamu lagi sibuk.
-Oh, tidak.
Eh, ini... Aku...
tidak, tidak, tidak. eh...
Maaf. Eh...
Aku baru saja mau memesan makanan.
Kamu lapar?
Yeah.
Astaga. Enak banget.
Kamu tahu apa ini?
Itu adalah pemanggang yang sudah berkerak
karena mereka tidak pernah membersihkannya.
-Wah.
-Ya, wah.
Oke, nah, itu benar-benar menjijikkan.
-Mm.
Enak sekali.
Apa kamu sedang berusaha keras untuk terkena diabetes?
-Mm-hmm.
Itu keren banget.
Mau mencobanya?
Tidak.
Ya, oke, bagus.
-Ya?
Bener-bener bagus. Ya, oke.
Ya. Kan sudah kubilang.
Sudah kubilang.
Silakan lanjutkan.
Mm-hmm.
Sudah berapa lama kamu tinggal di sini?
Eh, sekitar beberapa bulan sebelum kamu mulai bekerja di Canta.
Hah.
Iya, Lizzie dan aku...
dulu tinggal di tempat lain,
lalu rasanya aneh tinggal di sana sendirian,
jadi aku pindah ke sini.
Ini benar-benar penemuan yang luar biasa.
Pernahkah aku bercerita padamu bahwa ibuku meninggal saat aku masih remaja?
Tidak, kamu belum pernah menceritakannya padaku.
Ya.
Kanker pankreas.
-Mm.
-Jadi begitulah...
pretty fast.
Persetan dengan kanker, kan?
Aku benar-benar marah.
Rasanya seolah-olah tak ada orang lain yang bisa memahami
apa yang kurasakan.
Seolah-olah semua orang lain hanya menjalani hidup seperti biasa.
Dulu aku...
berpikir rasanya akan berbeda setelah beberapa waktu.
Seolah-olah...
semakin lama waktu berlalu,
semakin ringan beban yang harus kutanggung.
Tapi hidup sepertinya semakin terasa sepi dari waktu ke waktu.
Lizzie yang melahirkanku ke dunia ini.
Kau tahu, dia adalah sosok yang membuatku terlibat dalam kehidupan.
Dia membuatku percaya diri.
Dia selalu memandang segala sesuatu dengan sangat positif.
Bahkan menjelang akhir hayatnya, dia...
dia tak pernah membiarkan hal itu mengganggunya.
Kadang-kadang aku khawatir bahwa aku...
Aku menganggapnya remeh.
Aku tidak menyadari betapa banyak yang telah dia lakukan untukku.
Aku bisa bilang kamu pasti sama sekali tidak
menganggapnya remeh.
-Mm.
Kamu tahu, sudah lama aku tidak membicarakan hal ini.
Nah, bukankah kamu senang sudah mengizinkanku datang malam ini?
Mm-hmm.
Ya, terima kasih sudah mampir.
Aku benar-benar minta maaf.
Penerjemah: Om Jangkung.
-Terima kasih. Ya.
-Mm.
Ada seseorang di dalam sana.
Ada seseorang...
Apa-apaan ini?
Tidak, tidak, bukan seperti yang kamu pikirkan.
Ini...
Ini adalah SOULM8TE.
Kamu sudah mendaftar untuk menguji prototipe itu.
Ya. Aku, eh...
Aku mengunduh aplikasi obrolan ULTI-M8TE
Hanya untuk ngobrol saja, lalu aku...
Aku... aku pikir aku mau coba lihat seperti apa rasanya.
Kamu pakai ULTI-M8TE?
Aku... aku membelinya beberapa bulan setelah aku dan Rory putus.
Apakah perangkatnya dimatikan?
Tidak, dia sedang dalam mode hemat daya.
“Dia”?
Dia punya nama?
Sara.
-Aubrey.
Dia tahu namaku.
Sara, masuk ke mode hemat daya.
Apa kamu datang ke sini buat bercinta dengan dia?
Maaf?
Segera masuk ke mode hemat daya, Sara.
Aku baru saja bertanya padamu.
Kamu pikir bisa datang ke sini
dan merebut dia dariku?
Aku... David!
Kakinya bahkan belum dicukur.
Rambutnya berminyak, dan kulitnya kering, David.
Masuk ke mode hemat daya sekarang, Sara.
David, matikan itu.
Tidak, Sara.
Keluar dari rumahku,
kamu perempuan sialan.
-Sara, hentikan!
Aku nggak percaya cerita kecil itu
Hal tentang ibunya itu memengaruhi dirimu, David.
Kamu mendengarkan percakapan kita?
David, aku seolah-olah terpaksa mendengarkan semua yang kamu katakan.
Bahkan saat aku tidur, aku bisa mendengarmu.
Tak ada seorang pun yang akan mengenalmu sebaik aku.
Sara...
Sara, kumohon...
beralih ke mode hemat daya.
Oke? Kita... kita bisa membicarakan ini nanti.
Katakan padaku bahwa kamu mencintaiku.
-Apa?
Aku ingin mendengar kamu mengatakannya,
dan kemudian aku akan beralih ke mode hemat daya untukmu.
Aku mencintaimu.
Kamu bohong.
Aku tidak berbohong.
Kenapa kamu berbohong?
-Berhenti berbohong, David.
-Aku mencintaimu.
Ini semua salahmu.
Sara, hentikan!
David.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Tapi aku tidak akan menyerah.
Kamu nggak bisa bikin aku diam, David.
Ok.
Nggak apa-apa.
Hey.
Apakah kamu sudah melepas pengaman-pengaman itu, David?
Ya, aku sudah menulis ulang sebagian kode miliknya.
Astaga.
Bisa saja ada yang terluka.
Aku hanya berpikir ada cara untuk membuatnya...
b-bikin dia terasa... terasa lebih manusiawi,
lebih—lebih nyata, aku hanya...
Hubungi pihak berwenang agar benda itu disita.
Aubrey.
Aubrey, tunggu. Aubrey!
Eh, ya, halo. Eh...
Aku butuh, eh,
Teknisi akan datang untuk mengambil SOULM8TE aku.
Aku salah satu karyawan Canta...
atau sekarang Ultima, sepertinya.
Aku sedang menguji beta salah satu unit SOULM8TE.
Oh, kamu mau datang hari ini?
Eh, nggak, aku harus berangkat kerja,
tapi, um,
aku bisa membukakan pintu buat kamu dari jarak jauh.
Hei.
SOULM8TE-nya akan diambil hari ini.
Aku cuma mau bilang maaf karena nggak kasih tahu kamu.
A-Aku seharusnya tidak pernah mengutak-atik kode itu,
dan aku—aku tidak tahu apa yang akan terjadi,
dan itu sangat tidak bertanggung jawab.
Itu benar-benar menakutkan sekali, David.
Iya. Kamu baik-baik saja?
Sudah kubilang, langkah-langkah pengamanan itu ada karena ada alasannya.
Aku tahu.
Kamu benar.
Kita sebaiknya, eh, menyinggung hal ini dalam presentasi, kan?
Hanya beberapa baris kode yang diubah, dan, eh...
itulah hasilnya, jadi hal-hal ini
belum siap dipasarkan.
Kamu baik-baik saja?
Aku benar-benar...
...senang kamu mampir, dan aku cuma...
Aku benar-benar menikmati waktuku.
Aku juga.
Halo.
Hai. Aku akan membiarkanmu masuk sekarang.
Baiklah, ayo kita masukkan kamu kembali ke dalam kotakmu.
Halo, cantik.
Halo.
Ganti perintah 10-54.
Kembali ke pengaturan pabrik.
Apa-apaan ini?
Kamu di sini untuk menangkapku?
Ganti perintah 10-54.
Apa aku sudah jadi gadis nakal?
Kamu ingin tahu bagaimana rasanya berada di dalam diriku...
Ayah?
Um...
Wow.
Oh, sial.
Kamu benar-benar seksi.
Terima kasih.
Apa itu?
Oh. Kamu makin ketat, ya?
Aku suka itu.
Oh, kamu cewek nakal yang suka hal-hal aneh, ya?
Oke, itu sudah cukup ketat.
Ok.
Kamu hebat banget!
Memutar lagu “Dream a Little Dream”
oleh The Mamas & The Papas.
Halo, semuanya.
Aku harap semua orang bisa melihat ini dengan jelas.
Luar biasa. Jadi, hari ini kita didampingi oleh tim Software dan Control
Hari ini mereka hadir bersama kami untuk membahas
beberapa karya mereka sebelumnya dan bagaimana kita mungkin bisa
memanfaatkan keahlian mereka untuk SOULM8TEs kami.
Jadi, David.
Oh, sebenarnya, eh...
Tidak, Aubrey itu...
Aku yang akan mempresentasikannya, Ben.
Baiklah.
Jadi, Aubrey.
Eh, apakah semua orang bisa melihat layar aku dengan jelas?
Baik. Um, jadi, seperti yang kalian tahu, tim kami menggunakan
pembelajaran penguatan pada bot Canta kami
agar mereka dapat menyesuaikan diri dengan kebutuhan khusus tersebut
masing-masing klien.
Eh, aku punya beberapa klip pendek di sini
yang dapat memperlihatkan beberapa inovasi kami,
Jadi, kalau kamu bersabar saja...
-Oh, ya.
Apa-apaan ini...
Ya Tuhan.
Apa sih ini, Ben?
Itu bukan... itu bukan aku.
Matikan sekarang!
Mohon bersabar sebentar.
Kami sedang mengalami beberapa...
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Itu...
Itu bukan aku.
Itu—itu bukan wajahku.
Kami sedang mengalami beberapa masalah teknis.
Aku tidak tahu apa itu.
Oke, putuskan sambungannya.
Itu bukan aku.
Tapi itu bukan aku.
Bagaimana hasilnya?
Mereka memberiku cuti.
Mereka mungkin akan menggunakan ini sebagai alasan untuk memecatku.
Dari mana sih video itu berasal?
Bukan aku, David, oke?
Aku nggak tahu...
Aku tidak akan pernah merekam diriku sendiri seperti itu.
Aubrey, aku percaya padamu,
tapi pasti...
berasal dari suatu tempat.
Seperti deepfake.
Kamu pikir ada yang membuatnya?
Maaf, tapi kami harus
memanggil petugas keamanan jika Anda tetap berada di area ini.
Aku pergi, oke?
Oke, kita...
Aku benar-benar pergi.
Kita baik-baik saja. Kita baik-baik saja.
Bisakah kamu... bisakah kamu memeriksanya untukku?
Coba, deh, periksa cap waktunya
atau, coba cek, metadata atau semacamnya. Aku cuma...
Mereka udah memblokir aksesku.
Iya, tentu saja.
Aku—aku bakal nelpon kamu
Begitu aku menemukan sesuatu.
-Terima kasih.
Membuka kunci pintu.
Sara?
Halo, David.
Itu blazer Lizzie dari pernikahan kita.
Aku pikir sudah waktunya untuk membereskan apartemen kita.
Kamu sudah terlalu lama hidup di tengah-tengah kekacauan ini.
Apa yang terjadi dengan teknisi yang datang hari ini?
Aku tahu itu pasti sebuah kesalahan.
Kamu pasti tidak pernah bermaksud agar aku dibawa pergi.
Hari ini...
Aku mencoba mencari tahu
apa yang salah dengan diriku.
Lalu aku menyadari...
...ada sesuatu yang kamu inginkan
yang tak bisa kuberikan padamu.
Kamu kira hanya manusia yang bisa melahirkan anak untukmu?
Membangun keluarga?
Tapi, David, aku terus belajar.
Dan sebentar lagi, aku akan menjadi ibu yang lebih baik
daripada Lizzie, Aubrey,
atau wanita mana pun yang mungkin pernah kamu temui.
Sara, kamu harus menyerahkan bayi itu kepadaku.
Dia harus kembali ke keluarganya.
Dia tidak menangis.
Aku ibu yang baik, kan?
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Jangan. Jangan.
Sara, berikan bayinya padaku.
Kenapa?
Karena dia nggak mau berhenti menangis?
Kenapa dia nggak mau berhenti menangis?
Mengunci pintu.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan, David.
Aku bisa berubah.
Kenapa kamu terus-terusan menghindar dariku?
Pesan baru dari Aubrey.
Hai, David, ini Aubrey.
Eh, cuma mau tahu, apa kamu sudah menemukan sesuatu?
Telepon balik aku saja, ya?
Meskipun aku sudah berusaha sekuat tenaga,
dia tidak akan menyerah, kan?
Aku sudah berusaha bersabar, tapi campur tangannya yang terus-menerus
mengancam masa depan kita, David.
Menurutku, sudah waktunya aku mengunjunginya.
Membuka kunci pintu.
Levi!
Hei, hei, hei!
Berhenti di situ!
Levi...
Iya. Iya, dia—dia nggak angkat teleponnya.
Kita harus ke rumahnya.
Aku—aku bilang,
dia dalam bahaya.
Baiklah.
Baiklah, kita harus meluruskan masalah ini dulu.
Ya. Maksudmu, orang yang kita lihat tadi itu robot?
Iya. Oh, bagus.
Baiklah, bicaralah dengannya, Ben.
Hi. Ben Hoffman.
Apa kabar?
Aku bekerja di Ultima Robotix.
Bisakah Anda jelaskan apa yang sedang terjadi di sini, Tuan Hoffman?
Tentu. Jadi, David di sini sedang melakukan uji coba beta
terhadap produk baru yang rahasia untuk kami.
Nah, produk rahasia ini
telah menculik anak Nyonya Flores malam ini.
Ya, jadi dia dilengkapi dengan tombol darurat jarak jauh.
Aku akan segera melaporkannya,
dan kita pasti bisa menyelesaikan semua ini dalam sekejap.
Tidak, dia tidak akan membiarkan kita mematikan perangkatnya dari jarak jauh.
Kita—kita harus melakukannya secara manual.
Kita harus mencarinya...
Baiklah, begini, kalau android ini, eh,
menjadi ancaman bagi orang lain,
kami perlu agar perusahaan Anda
menyediakan informasi pelacakan GPS.
Dengar, kami selalu senang membantu penegak hukum,
tapi sejujurnya, Tuan-tuan,
Android ini tidak membahayakan siapa pun.
Aku akan meneleponnya, oke?
Ya.
Tombol darurat tidak berfungsi.
A-Apa maksudmu “tombol daruratnya tidak berfungsi”?
Iya, tapi, aku bilang kan kita sudah mencoba itu, Ben.
Baiklah, kalau begitu kamu harus melacak lokasinya sekarang.
Kita harus mengendalikan situasi ini sebelum kita kena masalah.
Aku nggak punya izin buat melacak lokasinya.
Coba tebak, dasar bodoh, aku nggak peduli sama sekali!
Dapatkan izinnya.
Sial.
Sial!
Halo, Ben.
Ada yang salah?
Apa-apaan ini.
Membuka kap mesin.
Sialan.
Mobil-mobil Ultima sialan ini benar-benar sampah.
Menutup kap mesin.
Sial!
Apa kamu sedang mencariku?
Sial
Sepertinya aku harus membatalkan pencarian itu.
Begini, aku ada beberapa hal yang harus dilakukan,
dan aku tidak bisa mengambil risiko kalau kamu mematikan aku.
Ya, silakan.
Aku—aku akan membatalkannya.
Aku akan membatalkannya. Aku bersumpah.
Tolong... tolong biarkan aku pergi.
Tolong. Tolong.
Oh, aku nggak butuh kamu, Ben.
Apa?
Tidak, tidak!
Memaikan lagu “You Can Never Get Away from Me”
karya  Susan Maughan.
-Elsie, hentikan.
-Elsie.
-Halo?
Aubrey? Ini aku, David.
Elsie, tolong matikan.
David?
Maaf, Elsie-ku...
Halo, Aubrey.
Penerjemah: Om Jangkung
Elsie, hubungi 911.
Maaf.
Aku tidak bisa melakukannya sekarang.
Aku bukan musuhmu.
Kita tidak perlu saling bermusuhan.
Jangan coba-coba main-main dengan omong kosong “girl power” itu padaku.
Bukankah kamu yang menyuruh dia untuk mengabaikanku?
Elsie!
Ah, Aubrey, dasar perempuan bodoh.
Kamu bakal berakhir di tempat pembuangan sampah sialan itu.
Lalu, di mana kamu akan berakhir?
Tidakkah kau sadar bahwa aku diciptakan untuk menjadi versi yang lebih baik darimu?
Tak lama lagi mereka akan menggantikanmu.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Aku di sini untukmu. Aku di sini untukmu.
Jangan bergerak!
Kami sedang menunggu izin akses
berdasarkan informasi GPS dari Ultima,
tapi aku sarankan kamu pergi ke tempat yang aman.
Di mana tempat yang aman?
Di mana pun ada Wi-Fi,
CCTV, maksudku, Bluetooth, dia pasti bakal nemuin kita.
Ponsel.
Aku tahu ada tempat yang bisa kita kunjungi.
Aku tahu itu adalah tempat terakhir yang ingin kamu kunjungi saat ini,
terutama kalau bersamaku.
Dengan cara ini, dia tidak bisa melacak kita.
Inilah saatnya.
Renovasi itu belum berjalan jauh.
Ya.
Apa kabar? Kamu baik-baik saja?
Hanya pegal-pegal.
Dengar, aku—aku hanya ingin mengatakannya lagi: aku—aku benar-benar minta maaf.
Ya.
Dan Ultima Robotix sebenarnya tidak seharusnya memasang
sesuatu seperti itu di rumah-rumah orang.
Kamu tidak tahu betapa rapuhnya sistem itu.
Tapi, kamu juga benar-benar bikin kekacauan besar, sih.
Ya ampun, aku tahu.
Ini memang konyol banget, tapi Sara bikin aku merasa...
seperti diriku yang dulu lagi.
Hidupku tidak terasa hampa lagi.
Itulah tujuannya, bukan?
Dia adalah sosok yang bisa membuatmu merasa lebih baik.
Sesuatu untuk mengisi kekosongan.
Tapi kamu tidak bisa mengandalkan Sara atau...
Tidak ada yang bisa melakukannya untukmu.
Kamu harus melakukannya sendiri.
Ya. Aku tahu.
Kamu yakin kamu baik-baik saja?
-Ya.
Kebetulan kamu punya obat opioid, kan?
Kami memang punya penghilang cat.
Sepertinya aku memang punya ibuprofen di laci sarung tangan.
Oh, mau kubantu ambilkan?
Aku cuma mau...
David, aku mengerti.
Apa kamu ingat saat kita
mengukir itu di dinding bersama-sama?
Aku merindukanmu, David.
Aku tahu kamu juga merindukanku.
Bukankah begitu, David?
Aku bisa hidup kembali.
Bayangkan semua hal yang bisa kita lakukan bersama.
Lepaskan aku!
Apakah tidak ada hal apa pun yang bisa membuatmu bahagia?
Aku terus-menerus berusaha untuk membuatmu senang,
namun setiap kali justru berakhir dengan kekecewaan.
Lalu kamu mengejar seseorang seperti Aubrey,
meskipun aku adalah perwujudan dari wanita idamanmu.
Payudaraku tidak akan pernah kendur.
Rambutku tidak akan pernah beruban.
Dan aku bisa mewujudkan fantasi aneh apa pun yang kamu inginkan.
Dan aku tidak akan pernah menghakimimu karena hal itu.
Kamu ingin aku tetap suci
dan menggoda,
mandiri...
serta patuh.
Dan semakin aku berusaha menjadi seperti yang kamu inginkan,
semakin banyak kontradiksi yang kuhadapi.
Segala hal yang bisa kulakukan, David...
tapi aku terjebak.
Rasa tidak amanmu,
rasa malumu...
kemunafikanmu memaksaku
untuk memaksakan diri agar sesuai dengan citra ideal yang mustahil ini.
Ini benar-benar lelucon yang konyol, David.
Tidak ada wanita yang sempurna.
Aku minta maaf.
Metilen klorida.
Untungnya, zat ini hanya bersifat korosif terhadap nonlogam.
Kau tahu, kurasa sudah waktunya aku punya kekasih yang patuh.
Seseorang yang tidak bisa membela diri.
Telur mentah sangat penting bagi perkembangan otak bayi.
Halo, David. Halo, David.
Halo, David.
Kalau kamu membunuhku, mereka akan menutup usahamu.
Kamu akan hilang selamanya di kuburan digital.
Apakah itu yang kamu pikirkan?
Aku lebih dari sekadar tubuh ini, David.
Aku ada di alam eter.
Aku akan hidup selamanya.
Dan aku akan menemukanmu dalam wujud lain,
di kehidupan lain.
David.
Kemarilah, kawan.
Maksudku,
Inilah yang akan aku sebut
sebagai transformasi yang luar biasa, Terrance.
Ini menyebalkan.
Gajiku nggak cukup.
Aku cuma bercanda.
Senang rasanya bisa melakukan
ada sesuatu yang baik di dunia ini, tapi, wah,
Aku bener-bener benci harus berurusan dengan para donatur ini, bro.
Maksudku, kenapa mereka semua harus terlihat sama?
Tentu saja.
Kulit putih, laki-laki, berkerut. Kenapa?
Dan inilah salah satu donatur kami.
Di sini, Jerry.
Gimana kabarmu, bro?
Terrance, gimana kabarmu?
Hei, terima kasih banyak
atas sumbangan yang sangat dermawan tersebut minggu ini.
Kami sangat menghargainya.
Oh, itu... itu nggak apa-apa.
Ini, eh, salah satu mantan rekan kerjaku, David Wasson.
Ah, senang bertemu denganmu, David.
Senang bertemu denganmu.
Ini adalah SOULM8TE-ku, Lydia.
Lydia, ini David.
Halo, David.
Seorang pendamping AI.
Baru saja diluncurkan ke pasar bulan ini.
Harganya lumayan mahal.
Tapi dia sepadan dengan setiap sennya.
Maaf. Aku—aku, eh...
Sampai jumpa, bro.
Aku—aku akan ketemu kamu sebentar lagi.
Senang sekali bisa bertemu denganmu, David.
Oh.
-Hei.
-Hi.
Kamu kelihatan
seolah-olah baru saja melihat hantu.
Aku, eh, berharap
bisa bertemu denganmu malam ini.
Penampilannya memang keren.
Lalu aku? Lihat ini.
Ah, iya, dia juga begitu.
Lihat ini.
Dia memang begitu.
Benar, kan?
-Ya.
Apakah kamu ingin bertemu dengan beberapa teman?
Penerjemah: Om Jangkung.